Beáta cæli gáudia,
confessiónis prǽmium,
Christi o fidéles ásseclæ,
iam possidétis áffatim.
Laudes benígnis áuribus
audíte, quas effúndimus
nos éxsules de pátria
vobis sacráto cántico.
Amóre Christi pérciti
crucem tulístis ásperam,
obœdiéntes, ímpigri
et caritáte férvidi.
Sprevístis artes dǽmonum
fallaciásque sǽculi;
Christum faténdo móribus
migrástis inter sídera.
Iam nunc potíti glória
adéste votis ómnium
ardénter exoptántium
exémpla vestra prósequi.
Sit Trinitáti glória,
quæ pro sua cleméntia
vobísque suffragántibus
nos ducat ad cæléstia. Amen.
