Magnæ cohórtis príncipem
Ignátium laus cóncinat,
clarum loquélis, áctibus
ducem ciéntem mílites.
Regi suprémo cǽlitum
amóre vinctus único,
eius fovénda glória
nil cénsuit iucúndius.
Hinc se suósque dévovet,
urgéntis instar ágminis,
ut iura Christi víndicet,
erróris umbras díssipet.
Sancto monénte Spíritu,
certam salútis sémitam
scrutátor altus sǽculis
doctórque prudens dénotat.
Suis alúmnis díssita
missis in orbis lítora,
Ecclésiam quot éxpetit
frondére lætam géntibus!
Sit Trinitáti glória,
quæ nos det huius mílitis
exémpla fortes pérsequi
in Christi honórem pérpetim. Amen.
