O nata lux de lúmine,
Iesu, redémptor sǽculi,
dignáre clemens súpplicum
laudes precésque súmere.
Præ sole vultu flámmeus,
ut nix amíctu cándidus,
in monte dignis téstibus
apparuísti cónditor.
Vates alúmnis ábditos
novis vetústos cónferens,
utrísque te divínitus
Deum dedísti crédere.
Te vox patérna cǽlitus
suum vocávit Fílium,
quem nos fidéli péctore
regem fatémur cǽlitum.
Qui carne quondam cóntegi
dignátus es pro pérditis,
nos membra confer éffici
tui beáti córporis.
Laudes tibi nos pángimus,
diléctus es qui Fílius,
quem Patris atque Spíritus
splendor revélat ínclitus. Amen.
